(I know where you are. )
(أنا اعلم مكانك. )
So this is your melody.
إذن هذا هو لحنك.
(Deliberately stating that you don't need to know that I understand)
(يصرح عمدًا أنك لست بحاجة إلى معرفة أنني أفهم)
Because you are my most beautiful song.
لانك اجمل اغنية لي.
"Come on girl",
"تعال يا فتاة" ،
"Your floral skirt",
"تنورة الأزهار الخاصة بك" ،
(The heart is like a parachute. Beautiful and lovely. )
(القلب مثل المظلة. جميل وجميل.)
We'll remember to watch the sea with you now. ),
سنتذكر مشاهدة البحر معك الآن.  ) ،
(Bring you to the sky fly),
(يجلبك إلى السماء ذبابة) ،
"Come on sweet",
"تعال على حلوة" ،
"Your little accident",
"حادثك الصغير" ،
"Your marshmallow" Your sample "So shy"?
"الخطمي الخاص بك" عينتك "خجولة جدا"؟
"We will always depend on me. "
"سوف نعتمد دائما علي".
"Say good night with me. ",
"قل لي ليلة سعيدة معي" ،
♪ Let's watch the starry sea together.
♪ دعونا نشاهد البحر المرصع بالنجوم معًا.
♪ My heart beats so fast.
♪ قلبي ينبض بسرعة.
"We're sitting on the rooftop. "...
"نحن نجلس على السطح." ...
"We're talking sweetly.
"نحن نتحدث بلطف.
♪ I like it when I say I love you all my life.
♪ يعجبني عندما أقول إنني أحبك طوال حياتي.
♪ But you and I won't wander around.
♪ لكن أنا وأنت لن نتجول.
"Spit it out if you're unhappy. "
"بصقها إذا كنت غير سعيد."
But let me guess at every turn?
لكن دعني أخمن في كل منعطف؟
♪ I like you, though you're often helpless. ♪ I'm not afraid of you. ♪ You're very
♪ أنا معجب بك ، رغم أنك غالبًا ما تكون عاجزًا.  ♪ أنا لا أخاف منك.  ♪ أنت جدا
powerful.
قوي.
♪ All the stories are changed according to you.
♪ يتم تغيير جميع القصص وفقًا لك.
♪ You were an accident to me. ♪ I know you're
♪ لقد كنت حادثة بالنسبة لي.  ♪ أعرف أنك
connected.
متصل.
♪ Where are you? ♪
♪ اين انت؟  ♪
So this is your melody.
إذن هذا هو لحنك.
(Deliberately stating that you don't need to know that I understand)
(يصرح عمدًا أنك لست بحاجة إلى معرفة أنني أفهم)
(Because you are my most beautiful song)
(لأنك أجمل أغنية لي)
(I know where you are. )
(أنا اعلم مكانك. )
(So this is your melody. ),
(إذن هذا هو لحنك) ،
(Deliberately stating that you don't need to know that I understand)
(يصرح عمدًا أنك لست بحاجة إلى معرفة أنني أفهم)
Because you are my most beautiful song.
لانك اجمل اغنية لي.
[ Long Yi, what do you want? ]
[لونغ يي ، ماذا تريد؟  ]
= Episode 6.
= الحلقة 6.
(Long Yi beats people for the actress cast)
(لونغ يي يتفوق على الناس لتمثيل الممثلة)
Look,
نظرة،
Long Yi hit a man for an actress.
ضرب Long Yi رجلاً لممثلة.
It's a heavy move.
إنها حركة ثقيلة.
Really?
هل حقا؟
I've seen that too.
لقد رأيت ذلك أيضًا.
Long Yi beat people up
ضرب لونغ يي الناس
for an actress,
لممثلة ،
-Really? -Yes.
-حقًا؟  -نعم.
Today, Meng Hao Ge was attacked on the set!!!
اليوم ، منغ هاو قه تعرضت للهجوم في المجموعة !!!
(The filming was fine, and suddenly a man rushed out and kicked Meng Hao Ge over the floor. This is unreasonable!!! )
(كان التصوير جيدًا ، وفجأة اندفع رجل للخارج وركل منغ هاو قه على الأرض. هذا غير معقول !!!)
(How is the current crew so exciting?! My Brother Hao is so miserable! Is he badly hurt? )
(كيف يكون الطاقم الحالي مثيرًا جدًا ؟! أخي هاو بائس جدًا! هل أصيب بشدة؟)
(What's going on now? Why did I hear Meng Hao hit someone?? )
(ما الذي يحدث الآن؟ لماذا سمعت منغ هاو يضرب أحدهم ؟؟)
(I have a friend at the scene, who was beaten by a rich man for a woman. )
(لدي صديق في مكان الحادث تعرض للضرب من قبل رجل ثري من أجل امرأة).
(In any case, beating people is wrong, and it is everyone's responsibility to oppose violence. )
(على أي حال ، فإن ضرب الناس خطأ ، وتقع على عاتق الجميع مسؤولية معارضة العنف).
(It's really a bad day now, so it's great to have money, and you can do whatever you want. )
(إنه يوم سيء حقًا الآن ، لذلك من الرائع أن يكون لديك المال ، ويمكنك أن تفعل ما تريد.)
(By the way, who is that woman? Is she an actress in the cast? )
(بالمناسبة ، من هي تلك المرأة؟ هل هي ممثلة في فريق التمثيل؟)
(You deserve to be beaten, otherwise he would have beaten Meng Hao. He must have done something. )
(أنت تستحق أن تتعرض للضرب ، وإلا لكان قد هزم منغ هاو. لا بد أنه فعل شيئًا ما).
How is Meng Hao's injury?
كيف هي إصابة منغ هاو؟
We're still waiting for the result,
ما زلنا ننتظر النتيجة ،
is Meng Hao going to pursue this matter
هو منغ هاو سيتابع هذه المسألة
with Long Yi?
مع لونغ يي؟
What's the relationship between Meng Hao and Long Yi?
ما هي العلاقة بين Meng Hao و Long Yi؟
What's Meng Hao's response
ما هو رد منغ هاو
to the beating incident?
لحادث الضرب؟
I'm sorry,
أنا آسف،
Mr. Meng Hao is being treated right now.
السيد منغ هاو يعالج الآن.
It's not convenient to respond to anything right now.
ليس من الملائم الرد على أي شيء الآن.
Besides,
بجانب،
Mr. Meng was beaten?
تعرض للضرب السيد منغ؟
Not beating people,
لا يضرب الناس ،
is the actress who caused the conflict between them
هي الممثلة التي تسببت في الخلاف بينهما
Deng Manfei?
دينغ مانفي؟
As an agent,
كوكيل ،
do you know the relationship between the three of them?
هل تعرف العلاقة بين الثلاثة منهم؟
Sorry,
آسف،
Mr. Meng needs to rest now.
السيد منغ يحتاج إلى الراحة الآن.
We'll make a media statement
سوف ندلي ببيان إعلامي
about this later,
حول هذا لاحقًا ،
Please go back first.
الرجاء العودة أولا.
Hey,
يا،
Deng Man Fei,
دينغ مان فاي ،
you can't fool me like this.
لا يمكنك أن تخدعني هكذا.
Zhang Jingmei is Long Yi's wife.
Zhang Jingmei هي زوجة Long Yi.
Aren't you trying to kill me?
ألا تحاول قتلي؟
How would I know?
كيف لي ان اعرف؟
What's the relationship between Zhang Jingmei and Long Yi?
ما هي العلاقة بين Zhang Jingmei و Long Yi؟
Didn't you say she works for Yu Haoqiu?
ألم تقل أنها تعمل مع Yu Haoqiu؟
Besides,
بجانب،
you didn't suffer.
أنت لم تعاني.
I got kicked
لقد تعرضت للركل
and got on two hot searches.
وأجريت عمليتي بحث رائعتين.
How handsome a woman
كيف امراة وسيم
is to compete with Long Yi.
هو التنافس مع لونغ يي.
I don't want to rob you.
لا أريد أن أسرق منك.
I'm stuck in a hospital ward by reporters.
أنا عالق في جناح المستشفى من قبل المراسلين.
I dare not go out.
لا أجرؤ على الخروج.
I'm afraid that if I say one wrong word,
أخشى أنه إذا قلت كلمة واحدة خاطئة ،
Mr. Long will kill me.
السيد لونغ سيقتلني.
What are you afraid of?
من ماذا انت خائف؟
No matter how powerful Young Master Long is,
بغض النظر عن مدى قوة Young Master Long ،
isn't he just a playboy?
أليس هو مجرد فتى مستهتر؟
The Long family didn't enter the entertainment industry.
لم تدخل عائلة Long في صناعة الترفيه.
You're barefoot. You're not afraid to wear shoes.
أنت حافي القدمين.  أنت لا تخشى ارتداء الأحذية.
The bigger it gets,
كلما كبرت ،
the better it will be for you.
كان ذلك أفضل لك.
Then you have to help me.
ثم عليك مساعدتي.
No problem.
لا مشكلة.
-Help each other. -Okay, I'm
-ساعدوا بعضكم.  -حسنا أنا
hanging up.
انهى المكالمة.
Man Fei,
مان فاي
I heard Young Master Long was fighting with Meng Hao,
سمعت أن السيد الصغير لونج كان يتشاجر مع منغ هاو ،
Because of an actress,
بسبب الممثلة ،
you were there.
انت كنت هناك.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I can only say that we are all sentimental people.
لا يسعني إلا أن أقول إننا جميعًا أناس عاطفيون.
There are some things that I hope you can understand.
هناك بعض الأشياء التي آمل أن تتمكن من فهمها.
Sister Man Fei,
سيستر مان فاي ،
are you the actress Mr. Long is protecting?
هل أنت الممثلة التي يحميها السيد لونغ؟
Man Fei,
مان فاي
do you know Mr. Long?
هل تعرف السيد لونج؟
Sorry,
آسف،
there are some things that I can't respond to.
هناك بعض الأشياء التي لا يمكنني الرد عليها.
I think it's better for you to ask me.
أعتقد أنه من الأفضل لك أن تسألني.
Man Fei,
مان فاي
I'm sorry,
أنا آسف،
Sister Fei is still filming,
الأخت فاي لا تزال تصور ،
Long Yi is visiting the class,
لونغ يي يزور الفصل ،
Whose class?
فئة من؟
Do I have to ask?
هل علي أن أسأل؟
Who is worth visiting Mr. Long?
من يستحق زيارة السيد لونج؟
Deng Manfei
دينغ مانفي
(outpatient and inpatient)
(العيادات الخارجية والداخلية)
Come out.
يظهر.
-I'm not going. -Zhang Jingmei, Zhang
- أنا لن أذهب - تشانغ جينغمي ، تشانغ
Jingmei,
جينغمي ،
Can you stop being willful?
هل يمكنك التوقف عن العناد؟
This is a big deal.
هذا هو صفقة كبيرة.
It's not good for you either.
إنه ليس جيدًا لك أيضًا.
I repeat, Zhang Jingmei,
أكرر ، تشانغ جينغمي ،
I'm not willful.
أنا لست عنيدا.
This is the principle.
هذا هو المبدأ.
If you beat someone up,
إذا ضربت شخصًا ما ،
it's only right
هذا صحيح فقط
to apologize to them.
للاعتذار لهم.
What does it have to do with principles?
ما علاقتها بالمبادئ؟
Did he hit you?
هل ضربك؟
I'm working,
أنا أعمل،
I'm acting.
أنا أمثل.
Do you really have to fight in an act?
هل حقا يجب أن تقاتل في فعل؟
What's wrong with your arm?
ما المشكلة في ذراعك؟
It's just a skin injury. It doesn't hurt.
إنها مجرد إصابة جلدية.  لا يضر.
I do.
أفعل.
Zhang Jingmei, let me tell you,
تشانغ جينغمي ، دعني أخبرك ،
in this world,
في هذا العالم،
I won't allow anyone
لن أسمح لأي شخص
to touch your finger,
للمس إصبعك ،
Don't you have a solution
ليس لديك حل
other than violence?
غير العنف؟
No.
رقم.
Long Yi,
لونغ يي ،
I won't apologize anyway.
لن أعتذر على أي حال.
Okay, I'll go.
حسنًا ، سأذهب.
You're not allowed
كنت لا يسمح
to go either,
للذهاب إما ،
I have to rely on this wave of heat
لا بد لي من الاعتماد على هذه الموجة من الحرارة
to reach a new level.
للوصول إلى مستوى جديد.
Jialin,
جيالين ،
we're really going to be popular this time.
سنكون حقًا مشهورين هذه المرة.
He was used as a gun.
تم استخدامه كمسدس.
You're still complacent.
أنت لا تزال راضيًا.
Why did you become a gun?
لماذا أصبحت بندقية؟
I'm the one who's on the hot searches now.
أنا من بين عمليات البحث الساخنة الآن.
It's not Deng Man Fei.
إنه ليس دينغ مان فاي.
You're quite proud.
أنت فخور جدًا.
(Deng Manfei's crew caused a dispute and two men fought for it)
(تسبب طاقم Deng Manfei في نزاع وقاتل رجلان من أجله)
We're not helping each other.
نحن لا نساعد بعضنا البعض.
It's a win-win situation.
انه وضع فوز.
No one can save you.
لا أحد يستطيع أن ينقذك.
I'm here to apologize.
أنا هنا لأعتذر.
Why are you apologizing?
لماذا تعتذر؟
Where's Long Yi?
أين لونغ يي؟
I'm Long Yi's wife.
أنا زوجة لونغ يي.
I can represent him.
يمكنني تمثيله.
Long Yi hit you
ضربك لونغ يي
on impulse.
بدافع.
I apologize on his behalf.
أعتذر نيابة عنه.
We'll be fully responsible for
سنكون مسؤولين بالكامل عن
your treatment and lost time.
علاجك والوقت الضائع.
I hope you won't argue with him.
آمل ألا تجادله.
I wonder if this is Mrs. Long's idea,
أتساءل عما إذا كانت هذه هي فكرة السيدة لونغ ،
or Mr. Long's idea?
أو فكرة السيد لونج؟
What do we mean?
ماذا نعني؟
What is this?
ما هذا؟
If you want to apologize, you should at least post a statement on the internet,
إذا كنت تريد الاعتذار ، فعليك على الأقل نشر بيان على الإنترنت ،
Long Yi admits his mistake,
لونغ يي يعترف بخطئه ،
Apologize to Meng Hao,
اعتذر لمنغ هاو ،
Mr. Meng,
السيد.  منغ ،
You know the Long family won't let Long Yi
أنت تعلم أن العائلة الطويلة لن تسمح لـ Long Yi
make such a statement.
الإدلاء بمثل هذا البيان.
And if you fight in the crew,
وإذا كنت تقاتل في الطاقم ،
I'm afraid it's not good for you.
أخشى أن هذا ليس جيدًا لك.
Look,
نظرة،
can we discuss it?
ممكن نناقشها
Think of it as an accidental injury during filming.
فكر في الأمر على أنه إصابة عرضية أثناء التصوير.
Accidental injury.
إصابة عرضية.
My chest is still stuffy and I can't breathe.
لا يزال صدري متجهمًا ولا أستطيع التنفس.
Don't think I'll be afraid of you
لا أعتقد أنني سأخاف منك
if I carry you out of the Long family.
إذا حملتك من العائلة الطويلة.
Mr. Meng,
السيد.  منغ ،
I didn't know that you, as the star of a play,
لم أكن أعلم أنك كنجم مسرحية ،
Why did you deliberately hit a stand-in
لماذا تعمدت اصطدامك بموقف
that you've never met?
التي لم تقابلها من قبل؟
Outside this door,
خارج هذا الباب
I can say that I was accidentally injured during filming.
أستطيع أن أقول إنني تعرضت لإصابة عرضية أثناء التصوير.
But if you insist on making a big deal out of it,
ولكن إذا أصررت على تحقيق قدر كبير منه ،
I've already done the injury identification.
لقد قمت بالفعل بتحديد الإصابة.
(Certificate of diagnosis: Zhang Jingmei's forearm fracture, soft tissue contusion), (Plaster-wrapped medication, need
(شهادة التشخيص: كسر ساعد Zhang Jingmei ، كدمة الأنسجة الرخوة) ، (دواء ملفوف بالجبس ، بحاجة
to be hospitalized for rest)
لدخول المستشفى للراحة)
You're Long Yi's wife?
أنت زوجة لونج يي؟
Where's your evidence?
أين شهادتك؟
Who would believe it?
من سيصدق ذلك؟
Mr. Meng,
السيد.  منغ ،
if you hadn't beaten Long Yi's wife,
إذا لم تضرب زوجة لونغ يي ،
Why would he hit you?
لماذا يضربك؟
I'm just acting as usual.
أنا فقط أتصرف كالمعتاد.
How do I know you're Long Yi's wife?
كيف أعرف أنك زوجة لونج يي؟
So if I'm not Long Yi's wife,
إذا لم أكن زوجة لونج يي ،
can you bully
هل يمكنك التنمر
a stuntman at will?
البهلواني في الإرادة؟
Mrs. Long,
السيدة لونج ،
actually, you're so smart,
في الواقع ، أنت ذكي جدًا ،
I should have known it a long time ago.
كان يجب أن أعرف ذلك منذ وقت طويل.
Meng Hao was misled
تم تضليل منغ هاو
when he hit you.
عندما ضربك.
If you are misled,
إذا كنت مضللا ،
you must tie the bell to solve it.
يجب عليك ربط الجرس لحلها.
Mrs. Long, can't you guess who it is?
السيدة لونج ، ألا يمكنك تخمين من هو؟
Sorry,
آسف،
there are some things that I can't respond to.
هناك بعض الأشياء التي لا يمكنني الرد عليها.
I think it's better for you to ask me.
أعتقد أنه من الأفضل لك أن تسألني.
Where did she go?
إلى أين ذهبت؟
Jingmei,
جينغمي ،
is Yi really fighting with someone in the crew?
هل تقاتل يي حقًا مع أحد أفراد الطاقم؟
He said it was for an actress.
قال إنه لممثلة.
Sis,
الاخت ،
Is Deng Man Fei pretty in person?
هل Deng Man Fei جميلة بشكل شخصي؟
It wasn't Deng Manfei who was beaten, it was me.
لم يكن دينغ مانفي من تعرض للضرب ، لقد كنت أنا.
You,
أنت،
Where did you get hurt?
أين تأذيت؟
Does it hurt?
هل تؤلم؟
Isn't that bullying?
أليس هذا تنمر؟
Luckily, Xiaoyi is here.
لحسن الحظ ، شياويي هنا.
No one bullied me.
لم يرهبني أحد.
It's just an accidental injury in acting.
إنها مجرد إصابة عرضية في التمثيل.
Look,
نظرة،
isn't this great?
أليس هذا رائعا؟
Brother-in-law is so handsome.
شقيق الزوج وسيم جدا.
What's so handsome about him?
ما الوسيم فيه؟
I was so annoyed that I didn't answer my phone for a long time.
لقد كنت منزعجًا جدًا لدرجة أنني لم أرد على هاتفي لفترة طويلة.
Tell me,
أخبرني،
how could she suffer so much?
كيف يمكن أن تتألم كثيرا؟
You can take it.
تستطيع أخذها.
It's all Zhang Jingmei's fault.
هذا كله خطأ تشانغ جينغمي.
It's all her fault.
كل هذا خطأها.
Bullshit!
هراء!
Zhang Jingmei is beautiful,
تشانغ جينغمي جميل ،
Zhang Jingmei is good everywhere,
تشانغ جينغمي جيد في كل مكان ،
Zhang Jingmei is very good,
تشانغ جينغمي جيد جدًا ،
very good,
حسن جدا،
Then tell me,
ثم قل لي ،
how could she suffer so much?
كيف يمكن أن تتألم كثيرا؟
You can take it.
تستطيع أخذها.
Yi,
يفعل،
can you say something else?
هل تستطيع ان تقول شيئا اخر
I can't even recite your words now.
لا أستطيع حتى أن أقرأ كلماتك الآن.
Zhang Jingmei is beautiful,
تشانغ جينغمي جميل ،
Zhang Jingmei is good everywhere,
تشانغ جينغمي جيد في كل مكان ،
Then tell me,
ثم قل لي ،
how could she suffer so much?
كيف يمكن أن تتألم كثيرا؟
You're so tolerant.
أنت متسامح جدا.
Zhang Jing is beautiful.
تشانغ جينغ جميل.
You guys drink it,
أنتم يا رفاق تشربونه ،
you guys drink it,
أنتم تشربونه يا رفاق ،
Beichen.
بيتشين.
What a coincidence.
يالها من صدفة.
Thank you for the cake last time.
شكرا لك على الكعكة آخر مرة.
How about I buy you a drink?
ماذا لو اشتريت لك مشروبًا؟
Thanks. You don't have to
شكرًا.  لا داعي لذلك
play dice,
لعب النرد
Who gets the most points and listens to whom?
من يحصل على أكبر عدد من النقاط ويستمع لمن؟
It's boring for us to compete with each other.
إنه أمر ممل بالنسبة لنا أن نتنافس مع بعضنا البعض.
We're younger than each other.
نحن أصغر من بعضنا البعض.
I'm younger than you.
انا اصغر منك.
I'm willing to admit defeat.
أنا على استعداد للاعتراف بالهزيمة.
You're handsome again.
أنت وسيم مرة أخرى.
You're so sweet-tongued.
أنت حلو اللسان.
I'm so old,
انا عجوز جدا
Why are you so handsome?
لماذا انت وسيم جدا؟
In my heart,
في قلبي،
you will always be the most handsome,
ستكون دائمًا الأكثر وسامة ،
-Let's go. -Okay.
-لنذهب.  -تمام.
I'll go.
سأذهب.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Am I ugly?
أأنا قبيح؟
Yeah, you're so ugly.
أجل ، أنت قبيح جدًا.
-What are you doing? -Come on. (I'm
-ماذا تفعل؟  -هيا.  (انا
sorry. ),
آسف.  ) ،
(The subscriber you dialed cannot be connected at the moment. )
(لا يمكن توصيل المشترك الذي طلبته في الوقت الحالي.)
(Please redial later. ).
(يرجى إعادة الاتصال لاحقًا.).
Sis,
الاخت ،
Brother-in-law is really not coming to pick you up?
صهر الزوج حقا لا يأتي لاصطحابك؟
(I'm sorry)
(أنا آسف)
Sister, did you play it now?
الأخت ، هل لعبتها الآن؟
I thought about making a scene and acting coquettish,
فكرت في صنع مشهد والتمثيل الغنج ،
but people ignored you,
لكن الناس تجاهلك ،
(The subscriber you dialed cannot be connected at the moment. ),
(لا يمكن توصيل المشترك الذي طلبته في الوقت الحالي.) ،
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Where am I going?
إلى أين أنا ذاهب؟
You're sleeping in my bed.
أنت نائم على سريري.
This is still my room?
هذه لا تزال غرفتي؟
Move all your things out.
انقل كل ما تبذلونه من الأشياء.
You're the one who should move out, right?
أنت من يجب أن تخرج ، أليس كذلك؟
You're a married girl.
أنت فتاة متزوجة.
You're not moving back again, are you?
أنت لا تعود مرة أخرى ، أليس كذلك؟
Why don't I call my brother-in-law?
لماذا لا أتصل بشقيق زوجي؟
I think your skin is itchy.
أعتقد أن بشرتك تعاني من حكة.
Brother,
أخ،
If sister-in-law asks,
إذا سألت أخت الزوج ،
you stayed at my house last night,
لقد بقيت في منزلي الليلة الماضية ،
Why?
لماذا ا؟
Feed cuttlefish?
تغذية الحبار؟
Brother,
أخ،
I finally found you.
أخيرا وجدتك.
If sister-in-law asks,
إذا سألت أخت الزوج ،
did you stay at my house last night?
هل بقيت في منزلي الليلة الماضية؟
No, no, no, no, no, no, no,
لا لا لا لا لا لا لا،
no, no, no, no. Please make it clear.
لا لا لا لا.  يرجى توضيح ذلك.
What? I'll stay in your house.
ماذا؟  سأبقى في منزلك.
All right, all right, stop it.
حسنًا ، حسنًا ، توقف.
-I'm in a meeting. -Hang
-أنا في اجتماع.  -يشنق
up. No.
فوق.  رقم.
Yi,
يفعل،
if Jingmei asks about it,
إذا سأل جينغمي عن ذلك ،
We didn't drink yesterday. We sang
لم نشرب البارحة.  غنينا
all night at KTV,
طوال الليل في KTV ،
Don't let it slip.
لا تدعها تفلت من أيدينا.
Wait,
انتظر،
what Jingmei?
ما جينغمي؟
When I called you last night, I turned off your phone
عندما اتصلت بك الليلة الماضية ، قمت بإيقاف تشغيل هاتفك
because I thought it was too noisy.
لأنني اعتقدت أنها كانت صاخبة للغاية.
I'm dead then.
أنا ميت بعد ذلك.
Hey, honey,
مرحبا عزيزي،
you were busy last night,
كنت مشغولا الليلة الماضية ،
No, no, no. Honey,
لا لا لا.  عسل،
listen to my sophistry. I
استمع إلى سفسطائي.  أنا
blame both of them.
إلقاء اللوم على كلاهما.
If you ask me to drink,
إذا طلبت مني أن أشرب ،
there's nothing I can do.
لا يوجد شيء يمكنني القيام به.
You drank too? -I … I … I … I …-I can't
شربت أيضا؟  -أنا ... أنا ... أنا ... أنا ... -أنا لا أستطيع
be saved.
يخلص.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Honey,
عسل،
I'm fine. Stop it.
أنا بخير.  توقف عن ذلك.
Grandpa is back.
جدي عاد.
Uncle Li asked us to have dinner together.
طلب العم لي أن نتناول العشاء معًا.
Okay, honey.
حسنا عزيزتي.
I'll pick you up.
أنا سأقلك.
Oh no.
أوه لا.
It's all over.
إنتهى الأمر.
Go get your sister breakfast.
اذهب واحصل على فطور أختك.
Stop yelling.
توقف عن الصراخ.
Your sister didn't sleep until midnight last night.
أختك لم تنم حتى منتصف الليل الليلة الماضية.
No way.
مستحيل.
I have to ask her.
يجب أن أسألها.
What's going on with Yi?
ما الذي يحدث مع يي؟
Go get her
اذهب و أحضرها
About the couple fighting,
عن الشجار بين الزوجين ،
that's all,
هذا كل شئ،
How could you quarrel like this when you just got married?
كيف يمكن أن تتشاجر مثل هذا عندما تزوجت للتو؟
One goes back to her mother's house
واحدة تعود إلى منزل والدتها
and the other doesn't contact her.
والآخر لا يتصل بها.
I said,
انا قلت،
don't get involved in the child's matter.
لا تتورط في أمر الطفل.
Okay?
تمام؟
Let's eat.
لنأكل.
You've been busy lately.
لقد كنت مشغولا مؤخرا.
No, no, no.
لا لا لا.
You're not busy if you're not busy.
أنت لست مشغولاً إذا لم تكن مشغولاً.
When you get married and make a scandal,
عندما تتزوج وتحدث فضيحة ،
you are really willful.
أنت حقًا عنيد.
Grandpa,
الجد
I want to hold a wedding.
اريد ان اقيم حفل زفاف.
How dare you hold a wedding?
كيف تجرؤ على إقامة حفل زفاف؟
Is it time for the wedding?
هل حان وقت الزفاف؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You have to pay attention to your priorities.
عليك أن تنتبه إلى أولوياتك.
Tell me first,
اخبرني اولا،
how are you going to put this scandal to rest.
كيف ستنهي هذه الفضيحة.
I … I'm holding a wedding. Rumors won't come to light,
أنا ... سأقيم حفل زفاف.  الشائعات لن تظهر ،
Grandpa.
الجد.
You had a wedding.
كان لديك حفل زفاف.
The topic of the scandal will become
موضوع الفضيحة سيصبح
Long Yi's cheating actress on the eve of her wedding.
الممثلة لونغ يي الغش عشية زفافها.
(Longhao Hotel)-Miss
(فندق Longhao) - ملكة جمال
Chen, please. -Thank you.
تشين ، من فضلك.  -شكرًا لك.
(Longhao Hotel)
(فندق Longhao)
That won't do. I,
هذا لن ينفع.  أنا،
Alright,
على ما يرام،
Haiyi is leaving tonight.
هايي سيغادر الليلة.
Chen Xuanyi came to our Long Family
جاء Chen Xuanyi إلى عائلتنا الطويلة
to talk about the Long Chen Foundation,
للحديث عن مؤسسة Long Chen ،
Who is in contact with her in the Long family?
من هو على اتصال بها في العائلة الطويلة؟
Isn't my dad coming back next week?
ألا يعود أبي الأسبوع المقبل؟
Silly,
سخيف،
is Xuanyi here for your dad?
هل Xuanyi هنا لوالدك؟
You can't come at me. Grandpa, Jingmei
لا يمكنك أن تأتي إلي.  الجد ، جينغمي
and I both got our certificates.
وكلاهما حصل على شهاداتنا.
That's why you have to
لهذا السبب عليك
deal with Xuan Yi.
التعامل مع Xuan Yi.
I don't care.
لا أهتم.
I only want Zhang Jingmei.
أريد فقط تشانغ جينغمي.
Who told you to
من قال لك
We're already married.
نحن متزوجون بالفعل.
Why can't you grow up?
لماذا لا تكبر؟
Tell me,
أخبرني،
what is the essence of doing business?
ما هو جوهر ممارسة الأعمال؟
win-win situation
المربح للجانبين
No one can open a shop without a smiling face,
لا أحد يستطيع فتح محل بدون وجه مبتسم ،
but he will play the round and fall off the stage,
لكنه سيلعب الدور ويسقط من المسرح ،
What
ماذا او ما
a win-win.
الفوز.
Gosh.
يا الهي.
Miss Chen, please wait a moment.
آنسة تشين ، من فضلك انتظر لحظة.
Thank you.
شكرًا لك.
Mr. Long.
السيد لونج.
If you're in a bad mood,
إذا كنت في مزاج سيء ،
don't ask,
لا تسأل
Did Grandpa scold you?
هل وبخك الجد؟
I don't know how much Grandpa likes me.
لا أعرف كم يحبني جدي.
You're 25 years old,
عمرك 25 سنة
can you stop acting like
هل يمكنك التوقف عن التمثيل مثل
a kindergarten class every day,
صف روضة أطفال كل يوم ،
Long Yi, whether you're childish or not,
لونغ يي ، سواء كنت طفولية أم لا ،
we're all born the same way.
لقد ولدنا جميعًا بنفس الطريقة.
Can you stop
هل يمكنك التوقف
acting like someone is more mature than anyone else?
يتصرف مثل شخص أكثر نضجا من أي شخص آخر؟
Is it interesting?
هل هو مثير للأهتمام؟
Anyway, I remember someone said,
على أي حال ، أتذكر قال أحدهم ،
at the age of 25, she wants to marry
في سن ال 25 تريد الزواج
my elder sister,
اختي الكبرى،
Do you still remember what happened when you were eight?
هل ما زلت تتذكر ما حدث عندما كنت في الثامنة من عمرك؟
I'll learn from you. I'll remember it
سأتعلم منك.  سوف أتذكرها
for the rest of my life.
لبقية حياتي.
So when are you going to marry me?
لذا متى ستتزوجني؟
Jingjing,
جينغجينغ ،
don't listen to her nonsense.
لا تستمع إلى هرائها.
Me,
أنا،
Who is this?
من هذا؟
Zhang Jingmei,
تشانغ جينغمي ،
Long Yi's wife.
زوجة لونغ يي.
Chen Xuanyi,
تشين شواني
Long Yi's
لونغ يي
good friend,
صديق جيد،
Hello,
مرحبًا،
Hello.
مرحبًا.
Grandpa,
الجد
Hello, Grandpa.
مرحبا جدي.
You're all here.
أنتم جميعا هنا.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Tell the waiter. -Jingmei,
أخبر النادل.  -جينغمي ،
listen to me. -We're ready to serve.
استمع لي.  - نحن جاهزون للخدمة.
He's really my brother.
إنه حقا أخي.
I'm not lying.
انا لا اكذب.
I know.
أنا أعرف.
Girl brother,
أخي الفتاة ،
listen to Hai Yi,
استمع إلى هاي يي ،
Xuanyi went to the company to hand it over,
ذهب Xuanyi إلى الشركة لتسليمها ،
Yes.
نعم.
The Longchen Foundation is about to be unveiled.
مؤسسة Longchen على وشك الكشف عنها.
There are a lot of things to prepare.
هناك الكثير من الأشياء للاستعداد.
Okay
تمام
(Long Shaonu beats two actors for one woman),
(لونغ شاونو يتفوق على ممثلين لامرأة واحدة) ،
Thank you for your hard work.
شكرا لعملكم الشاق.
I heard that Jingmei
سمعت أن جينغمي
is also good in the cast,
هو أيضا جيد في فريق التمثيل ،
It's good, Grandpa.
إنه جيد يا جدي.
It seems that you're the one who hasn't improved the most.
يبدو أنك الشخص الذي لم يتحسن أكثر.
What's wrong with me?
ما خطبتي؟
You need to know who you are.
عليك أن تعرف من أنت.
Everything you say and do represents the Long family,
كل ما تقوله وتفعله يمثل العائلة الطويلة ،
and now it's a critical moment
وهي الآن لحظة حرجة
for the Long Chen Foundation to establish itself,
لمؤسسة Long Chen لتأسيس نفسها ،
I don't care how you're involved
لا يهمني كيف تشارك
with those actresses,
مع هؤلاء الممثلات ،
I hope that before the unveiling of the Longchen Foundation,
آمل أنه قبل الكشف عن مؤسسة Longchen ،
I don't want to hear
لا اريد ان اسمع
any more gossips.
أي مزيد من الثرثرة.
Besides,
بجانب،
doesn't Jingmei have to continue working in the crew,
ألا يضطر جينغمي لمواصلة العمل في الطاقم ،
Right?
حق؟
No, grandpa,
لا ، جدي ،
I'll say it again,
سأقولها مرة أخرى ،
Me and those girls.
أنا وهؤلاء الفتيات.
I'm fine.
أنا بخير.
Jing Mei,
جينغ مي ،
She is a female brother of mine.
هي شقيقة لي.
That's what I said when I was a kid.
هذا ما قلته عندما كنت طفلاً.
I can't take it seriously at all.
لا يمكنني أخذ الأمر على محمل الجد على الإطلاق.
Really?
هل حقا؟
She was born on the same day in the same year,
ولدت في نفس اليوم من نفس العام ،
which is purely coincidental.
وهو محض صدفة.
You two are destined to be together.
أنتما متجهتان لتكونا معا.
I need to clarify this.
أنا بحاجة لتوضيح هذا.
This is the fate between my mother and her mother.
هذا هو القدر بين والدتي ووالدتها.
I didn't go home last night.
لم أذهب إلى المنزل الليلة الماضية.
I went for a drink with my brother.
ذهبت لتناول مشروب مع أخي.
Yeah, no,
نعم لا،
there's no female brother,
لا يوجد أخ أنثى ،
Without Chen Xuanyi,
بدون Chen Xuanyi ،
do you know that
هل تعرف أن
you didn't come home last night,
لم تعد للمنزل الليلة الماضية ،
How worried am I?
ما مدى قلقي؟
Yes, yes, yes.
نعم نعم نعم.
If you don't answer the phone again,
إذا لم ترد على الهاتف مرة أخرى ،
turn off your phone and I,
أطفئ هاتفك وأنا ،
I'm dead then.
أنا ميت بعد ذلك.
Let's go.
لنذهب.
About what Grandpa said just now,
حول ما قاله الجد للتو ،
what are you going to do?
مذا ستفعل؟
He just said that.
لقد قال ذلك للتو.
Just calm down.
فقط اهدأ.
It's not that simple.
انها ليست بهذه البساطة.
Didn't you hear from Grandpa
ألم تسمع من جدي
that the scandal will affect the fund's opening?
أن الفضيحة ستؤثر على فتح الصندوق؟
It's not that exaggerated.
ليس هذا مبالغا فيه.
First of all,
أولا قبل كل شيء،
(Longhao Hotel) I won't apologize to Meng Hao,
(Longhao Hotel) لن أعتذر لمنغ هاو ،
How can I learn to grow up without apologizing?
كيف أتعلم أن أكبر دون أن أعتذر؟
Apologize and you'll grow up.
اعتذر وسوف تكبر.
This is our ordinary life, young master
هذه هي حياتنا العادية أيها السيد الشاب
Hello Jialin,
مرحبا جيالين ،
Deng Manfei has an exclusive interview
Deng Manfei له مقابلة خاصة
with Apple at 3 pm.
مع Apple الساعة 3 مساءً.
I've sent you the location.
لقد أرسلت لك الموقع.
It's up to you.
الأمر متروك لك.
Okay, I got it.
حسنا حصلت عليه.
I have something to do. I'm leaving.
لدي شي لأقوم به.  سأغادر.
Let me see you off.
دعني اراك
No need.
لا حاجة.
About work,
عن العمل،
I'll go by myself.
سأذهب بنفسي.
Mr. Long,
السيد لونج ،
happy wedding.
حفل زفاف سعيد.
I'm envious.
انا حسود.
If you envy me,
إذا كنت تحسدني ،
I can introduce you to a boyfriend.
يمكنني تقديمك إلى صديقها.
Nothing else,
لا شيء آخر،
except that we have many brothers,
إلا أن لدينا إخوة كثيرين ،
You're so casual in making friends.
أنت عابر جدًا في تكوين الصداقات.
I'd better be cautious.
من الأفضل أن أكون حذرا.
(Longhao Hotel).
(فندق Longhao).
She's a witch.
إنها ساحرة.
An evil witch.
ساحرة شريرة.
She's an evil witch.
إنها ساحرة شريرة.
I'm coming.
أنا قادم.
I'll leave Deng Man Fei to you.
سأترك Deng Man Fei لك.
Don't worry.
لا تقلق.
After all, Old Hu still has a place
بعد كل شيء ، لا يزال لدى Old Hu مكان
in this circle.
في هذه الدائرة.
Talk to the reporters nicely.
تحدث إلى المراسلين بلطف.
Come on!
هيا!
"You are the warm heart of summer night. "
"أنت قلب ليلة الصيف الدافئة."
You are the letter of the evening breeze.
انت رسالة نسيم المساء.
♪ The air is so sweet. ♪
الهواء حلو جدا.  ♪
I want to go on an adventure together.
اريد الذهاب في مغامرة معا.
♪ Let's see the world together.
♪ لنرى العالم معًا.
♪ The night sky has become very special.
أصبحت سماء الليل مميزة جدًا.
♪ It's so special that the sky is flickering. ♪ I can't even reach
♪ إنه أمر خاص جدًا لدرجة أن السماء تومض.  ♪ لا أستطيع حتى الوصول
you.
أنت.
♪ The gleam of the starry river lights up your wish ♪
بريق النهر المرصع بالنجوم يضيء رغبتك ♪
♪ It lights up the light in your eyes.
يضيء الضوء في عينيك.
♪ Stretch the shadow longer.
♪ قم بمد الظل لفترة أطول.
♪ Collect romantic memories and put them there.
♪ اجمع الذكريات الرومانسية وضعها هناك.
"You are the warm heart of summer night. "
"أنت قلب ليلة الصيف الدافئة."
You are the letter of the evening breeze.
انت رسالة نسيم المساء.
♪ The air is so sweet. ♪
الهواء حلو جدا.  ♪
Walking hand in hand. ♪ Shaking with the
يمشي يدا بيد.  ♪ تهتز مع
wind.
ريح.
My imagination has come true.
لقد تحقق خيالي.
(Please remember that if I keep silent. ) (Look at the stars and the Milky Way. )
(يرجى تذكر ذلك إذا التزمت الصمت.) (انظر إلى النجوم ودرب التبانة).
(The wish I made is for you to appear by my
(الرغبة التي صنعتها هي أن تظهر من قبلي
side. ) (I miss you so much that I can't say
جانب.  ) (أفتقدك كثيرًا لدرجة أنني لا أستطيع أن أقول
it. ),
هو - هي.  ) ،
(Answer it with a mark. )
(أجب عليها بعلامة).
Looking up at the stars means I miss you.
النظر إلى النجوم يعني أنني أفتقدك.
♪ Walking hand in hand ♪
يمشي يدا بيد ♪
Shaking with the wind.
تهتز مع الريح.
My imagination has come true.
لقد تحقق خيالي.
♪ Look at the starry sky in silence.
♪ انظر إلى السماء المرصعة بالنجوم في صمت.
♪ My wish is that you will come to me soon.
♪ أمنيتي أن تأتي إليّ قريبًا.
♪ I miss you so much that I can't say it.
♪ أفتقدك كثيرًا لدرجة أنني لا أستطيع قول ذلك.
♪ Answer me with action?
♪ أجبني بالعمل؟
♪ Looking up at the stars means I miss you.
النظر إلى النجوم يعني أنني أفتقدك.
(La la la la la la)
(لا لا لا لا لا)
(The right to disseminate the drama information on the Internet and other needs for dissemination through the Internet),
(الحق في نشر المعلومات الدرامية على الإنترنت والاحتياجات الأخرى للنشر عبر الإنترنت) ،
(The legal rights and broadcasting rights are exclusively owned by Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd. ),
(الحقوق القانونية وحقوق البث مملوكة حصريًا لشركة Shenzhen Tencent Computer System Co.، Ltd.) ،